모두 주목 좋은 기회가 받게 되어서
어떠한 한 게임의 광고 방송을
진행하려고 합니다
자 그러면 독사군부터 어디 사는 몇 살?
서울 사는 두 살 아다마이티즈입니다
나 진짜
와하 와하
와 와 와
누구야! 누가 자꾸 내 맨투덜을!
알케론은 신작 배틀로얄 장르의 게임으로
3명이 한 팀 구성으로 되어 있는
총 15개 팀이 참여해 게임을 시작합니다
팀들은 사냥과 퀘스트를 통해서 장비를 파밍하고
다음 층으로 가기 위한 전익구역에서
다른 팀들과 경쟁합니다
그렇게 총 3층을 올라가 마지막
층에서 살아남은 팀이 우승하는 게임입니다
나중에 인류가 자연의 도움 없이
모든 걸 자급자족할 수 있게 됐다고 쳐
그러면 바다 한번 메꿔볼 만하지 않았나
왜 메꿔 바닥에 뭐 있는지 궁금하잖아
어라?
독해인님 디스코드 확인 한번
부탁드리겠습니다
아!
미친 소리 하고 있으니까 미국에서 연락 온다
이게 독쌤이 약간 천천히 7시에 이제 켜가지고
개떡이가 이제 독쌤의 광고 소식을 듣고
글을 써준 게 있잖아요?
그래서 그런 것도 좀 천천히 보고
진행을 하려고 했는데
방송 시작 시간은 7시 8시?
이쯤이요 이렇게 말씀을 드려가지고
모니터링을 하시는데 그 관계자분들이
언제 하지 이러고 계셨던 거임
동거주한테 언저리 했냐고
아니야 아니야
대단히 죄송합니다
지금 진행하도록 하겠습니다
이미 보내놔서 신청을 못했네요
알케론 우주용병 김창수
좋았다
이건 창수랑 해야지
이거 어떻게 참는데
창수랑 한 판 하겠습니다
맞다! 그리고 다들 이번 시참에 조건이 있는데요
마이크를 켜주셨으면 합니다
제 목소리가 들리나요 여러분?
아! 아 창수야 가지마!
안돼!
김창수 불러드려
창수 런 안돼!
마이크 켜!
그러면은
아 진행해주세요
저 너무 부끄러워요
자 어디 사는 몇 살?
구로이 군부터 어디 사는 몇 살?
서울 사는 대학생
구로이입니다
대학생?
그럼 공부 무슨 공부예요?
소프트웨어 합니다
소프트웨어?
그러면 이 멋진 게임 알케론에
대해서는 어떻게 생각하시는지?
알케론 맨 처음에 기대 별로 안 했는데
생각보다 진짜 잘 만들었더라고요
이거 봐
전공자는 띡 알아본다니까
창수쿤 안녕하세요
대창수 원래부터 닉네임이 알케론
우주 용병 김창수였는지?
분명이어서 방금 바꾸고 또
창수 씨는 어디 사는 몇 살이지요?
저도 올해 대학생 돼가지고
뭐 공부합니까?
저도 소프트웨어
아 소프트웨어 둘 다?
좋습니다
공교롭게도 두 분 다 개발자 직인데요
게임 실력은 얼마나 되는지
그걸 한번 확인해 보겠습니다
아 큐를 돌려놓고 할 걸 그랬어
이제 숨 막히는 큐 잡힐 동안 숨 막힌다
개인기 없어요 개인기?
제가 개인기 같은 경우
있었으면 소프트웨어로 안 왔겠지
둘이 보이스톡 맨스톡 같은 거 하면 안 돼요?
창수씨 MBTI 어떻게 되는지 혹시 알 수 있을까요?
ISTP요
ISTP요?
S가 뭐였지?
그거 약간 상상력 부족한 타임
아 사이코패스 하는 거
응
아니
컴퓨터가
방송이니까
비상 비상
팀워크 비상
어? 우리 어디로 갈까요? 저희
어디서 어디로 가요?
네 번째 갑시다 네 번째
다른 데 사람 벌써 많이 있어가지고
웅이현
어디서? 상자 상자
어딨어 창수 챙겨!
상자 틀리 시간 없어요 빨리
아이템 먹어 빨리 아이템 먹어 아니
일단 저희는 파밍해서 일단 무기부터 좀
먹고 싸울 생각합시다 좋습니다요
어 나한테만 그래!
창수 때리던가
예?
자 자 상대 있다 상대 있다
이거 무 때리지 말고
이대남 더 이대남 이대남 줄여
이 대답!
널 믿었는데!
어?
아~
아 차원스쿤 뭐해요~
안돼! 내 꿈이 벌써 무너진다고!
대나마 살려다오 한 번만!
가오 한 번만 살려다오!
아!
알았다 알았다
호전 끈 빼주면 될 거 같냐
아 근데 그 상황이죠
전형적인 A 대 B 대 C 상황이었죠
매번  아 처음 뵙겠습니다
안녕하세요 안녕하세요
방금 전에 이상한 사람들 걸려가지고요
제대로 이거 맛도 못 보고 이거 참
완전 이상한 놈지랑 하는 바라네
창숙후는 몇 판 정도 해봤나요?
저 저 방금 첫 판이야
무슨 소리야? 용병이신데 무슨 소리야 또?
너무 겸손하시다 이거
아 그런 컨셉?
처음 해보는데
막 고스처럼 잘하는 그거 하려고?
든든하고만
여기 앞에 사랑 있어요
아 미쳤지! 누구야?
알몸 누구야?
아 독해핵사랑단 뭐야?
이 정기 죽여! 독해핵사랑단 죽여!
거의 죽어야겠지?
잠깐만 죽어 이 몬단놈!
죽어라 이 몬단 스토커!
이거 엉금엉금 기어버려라
엉금엉금 기어버려라
이리 와
길을 열어줬어
죽어라! 네이놈!
크아~
템 나왔어요 달라!
투척 나이픕니다
제가 먹을게요
아~
어?
우리 이제 이동해야만 해!
어디로 갈까요? 여기?
저기 사람이 있다는 표시이긴 한데
어? 지금 사람 누구 있는 거 같거든요?
어? 누구야? 왔다 왔다 왔다 왔다
이거는 싸웁시다
어쩔 수 없다 이건
아!
아우!
와 잠깐만 여기도 있어!
그러게 C 당했다
저희 장비가 너무 아쉬웠어요 이건
아 그니깐요
아 잘했는데
마지막 기회에요 창숙쿤
창숙쿤 증명하지 못하면 저희 팀에서 퇴출하겠습니다
이게 어떻게 된 일이죠 창숙쿤?
어? 어 내가 나가야 할지도
아!
저희 파티에서 나가주실 수 있나요?
죄송해요 죄송해요
진짜 이번에는 저 감 다 잡았거든요?
오케이 오케이
저 버스 탈 준비할게요
덕케익 사랑사니다
아 미친
꺼졌어!
꺼져라 이소라쿤!
어? 뭐야 여기 누가 버린 것 같은데?
이거 아크
어?
아 맞다
팀은 안 오이진다
재밌었어요
깼다!
안돼! 창수!
안돼! 크루!
생각 아무것도 안하고 있었네
아~ 김상수 338!
아~
상창상!
이번엔 고수 띵이를 모셔놓고 한 번 하겠습니다
자 와라!
우리 집 강아지 초코 그리고 호정!
거의 알케론의 시작부터 알케론
연구에 인생을 바친
알케론 연구학자 연구소장님들을 모셨습니다
초코군!
어디 사는 몇 살?
저 김해 사는 97년생
김해 97!
근데 이렇게 들어서는 잘 모르겠어
사투리 없는 것 같다
지금은 김해에 살고 있지 않나요?
저 평생을 김해에서 살았어요  평생?
호정 박사 어디 사는 몇 살이지요?
저 대전 살고 20대예요
아! 그러면 누가 형이죠?
어? 형이신 것 같아요
기덩이랑 얘기 안 합니다
아 저래 진짜
말도 안 돼
그 정도 아니에요
뭐 하셨어요
자 초코형이라고 불러볼까요?
호정군?
아 진짜 싫어요
그거는
진짜 아닌 거 같아
저도 싫어요
오~
땅 이렇게 지내야지
이래서 우리 3인교 어떡해요
밝아지는 데 바로 내리죠
밝아지는 데
위에 위에
북쪽 북쪽
그리고 망원상자
아! 뭐 여기 사람 한가명이 아니야!
살짝 빼줘! 안 싸우는게 손해!
빼 빼수 있으면 빼야겠어!
저 2대1! 몰렸어요 형!
자 가자!
안돼!
안돼 박사!
안돼 초코!
안돼!
안돼 초코야!
왜 이렇게?
안돼 초코야 나를 버리면 어떡해!
고술했잖아! 고술했잖아!
안돼!
김초코 당했어!
처음은!
야 이거 박사들이고!
아 잠깐만요 여러분!
아니 아니 원래 그 판수 방문 게임이야
저기요!
아 김초코 딜 10 무엇이지요?
무기가 안 떠
아니 근데 좀 재수가 없었어요
이렇게 바로 보통 내리면 이렇게
많이 겹치진 않는데
내다버린 15시간 10시간
호정 박사님께서는 몇 판 정도 한 거 같아
이거 전적이 다 나오나?
저 때가 15시간이었고 지금은
20시간 넘었거든요?
재밌어요 게임?
진짜 재밌는데?
개똥이 여러분 제발 해보세요 진짜 재밌어요
한 시간만 더 딱 참고 해보세요 진짜
혹시 저 몰래 받은 거 있어요?
아니 아니에요
다들 어딨죠?
열쇠 쪽 가자
열쇠 쪽
열쇠 먹었어요?
먹었으면 먹고 와요 제가 이거 혼자 하고 있을게요
알겠어요
한번 해보자
전설 상자가 있어
초코 여기 와 미친!
바론 떴다! 바론!
바톤! 바톤!  아니야x3
그거 아니 왜 이렇게 오래 걸려 여기
미안해요 박사님 미안해
여기 봐봐요
여기 독쌤이 좋아할 만한 거 있어요
독쌤 여기 봐봐요
페를부덕이랑 상자들
이제 퀘스트를 해야 되는 이유예요
퀘스트하면 이렇게 황금상자 2개
신화 하나 주거든요?
어 잠깐만!
지금 바톤 세트 거의 다 모았다!
목걸이만 바톤 모으면 돼요
전이구역이라는 곳에 가야 되거든요?
이게 왼쪽 위에 1분 3초 저
시간내에 가야 되는데
검은지역을 밝히면서 가는 게 제일 좋아요
이게 황금상자 하나라도 더 먹는 게 진짜 중요하다
여긴 다 왔던 데 같은데?
선생님 지금 너무 멀어요 왼쪽으로 왼쪽
선생님 왼쪽
아니 아니 아니
아 내가 데려가야겠다
어 이거 굉장한 상자인데?
아니야
아니 아니
부대기 상자
시간 아까워
빨리 와
죄송해요 죄송해요
쨘승해요 쨘승!  어 우리 2층 간다!
예이~  2층 간다~
예이~  바로 내리죠
내려서 이긴단 마인드
그러니까  죽여 죽여! 얘 죽여!
이 새끼 죽여 얘!
오케이 녹였고!
CC 연계!  아!
아 이건 이건  누가!
죽였고!  안 했다! 안 했다!
아! 저 형이 새끼야!  나이스! 예이!
와 이거 템이 진짜 중요하네
미쳤다이
그 상수 한 번만 와볼래요?
우리 지금 돌멩이가 없는데
이거 그
싸우다가 팀원 누울 때
V 연타하면 그냥 바로 상관하거든요?
V 연타
그리고 사람 오면은
독쎔 핑퐁 해야 돼요?
팀원이랑 점사하는 게 중요합니다
어 뭐야?
야 팀이다 팀이다!
그냥 그냥 그냥 연결 잘했어
대목 박수!
잠깐만
한명을 녹여야 되는데
독쎔이 녹네?
잠깐만
내가 녹아!
조심조심
뒤로 빼면서
도망간다
아 이거 방안한테만
지키는 게임  아 네
아 네  아 네  아니 방화제
때문에 이게 뭔가 너무 힘든
아~참
뭐야 왜 넘어?
너무 많아 너무 많아
아니 방화단에 넘으면 어떡해
일단 잊어가지고 천천히 살리면 돼
아 정말
아 시간 너무 걸렸어
머리가 버리는 게 낫지 않아
안돼 날 벌려
빛나 살았어 나와!
아 너무 멀어서 안된다고
살았다 살았다!
아 살았는데 너무 아파!
아니 미친
빠르게 버렸어야 되는데
아니 번이가 안 알아가지고
그냥
시민 하나 대가
나와도 될 것 같은데?
그래판만 기다려도 돼
오?
그래 그래!
어!
어 아니  미쳤나?
아! 살 살 살 살 살!  초코아잉 쏘리!
아 나무네  제발
아!  아!
아! 입주 입주 당했어!  아! 입주 당했어!
이 자식 뭐야!
아쉽다 재미있었는데
몇 판 째죠? 지금이?
세 판 째인데?
다른 분들도 하고 싶을 것 같은데?
그니까요 아쉽다
갯덕이들도 해야지
자 그럼 다음!
이제 마지막 판은
악질 저격로 두 분을 모셔서
인터뷰를 하면서
진행해보도록 하겠습니다
자 그러면 독사군부터 어디 사는 몇 살?
서울 사는 두 살 아가매티즈입니다
나잖아
다른 사람한테 이 얘기를 들어보니까
할 말이 없어요
어쩌라는 건지
그러면은 뭐 혹시 독사군도
소프트웨어 이런 거?
코딩? 이거 관람직인가요?
정말 인정하기 싫은데 맞습니다
소상할 정도로 개발자가 많은 방송
왜지?
하면서 보기 좋은 방송이라서 그런 거 같아요
귀하~ 귀하~
다음 악질 저격충
이대남님
안녕하십니까요?
네 안녕하세요
저는 털 부숭부숭난 서울 사는 사람입니다
아가 말티즈도 털 부숭부숭한데?
어
아 이거 부적절한 멘트였다
아 몰라
표 돌려
좋습니다
누구야! 누가 자꾸 내 멘트 따라!
짜증나
겐티기들이 나보다 방송 잘해 모여!
그러면 오더는 전통적으로 말 없는 사람이
대남꾼의 오더를 따르겠습니다
왜요? 국타지 누나가 하는 거 아니에요?
내가 왜?
네가 해!
니가 해!
너 여기 귀에서 쪼까낸다!
너 지금 광고 방송이라 참는 줄 알아!
너 취재직 아이디 뭐야?
너 취재직 닉네임 뭐야?
자식하게  그래서 일부러 받고 왔어!
자식하게
어! 말 나!
시청자!  어! 어! 실수! 실수!
뭘 봤네? 거울 치료 당하는 거 같아
원래 우리 같은 사람을 종족 보면 화나
어디 갈 거야?
정원으로 가자 정원으로
한 팀 내렸다
아! 부졌다
어! 나 육카 개똥이다!
내 수족 독해 피해!  왜 이렇게?
내 수족 독해!  왜 이렇게 많아 여기!
죽였다!  진짜 죽였는데?
그 수박이 트기 죽여! 다 죽여
그냥!  다 죽여! 다 죽여! 그
수박이 트기 죽여!
할 수 있어! 괜찮아!  아아아아!
잠시만! 잠시만!  할 수 있어! 할 수 있어!
아니야 못 봐라 못 봐라! 이거 어떻게 봐라!
아이씨! 아이씨!
아이씨!  아이씨!
아아! 이제 양쪽 봐야겠는데?
다 아는 얼굴들만 있네 이게
근데 뭐지?
흠!
흠! 흠! 흠!
뭔 말 있어요 흠!
'끼리 주문' '끼리 주문'
방송력! 방송력! 네 여기!
이거 같아! 여기! 여기 여기!
끼리 주문하러! 아! 흠! 지금 주문하러!
내가 제일 주문하러 왔어! 아 안은 있어!
아~ 짜증!
여기 여기 가자 여기 가자 여기 갔어
여기 여기 여기! 오케이!
가자 나 Cm 얻었어 이걸로 쑤셔주마
로이지 여기 구고길이야! 구고길!
어 뭐야 가자 가자 가자
여기 막 다른 길이야 로이지 못 죽여!
아 로이지 못 죽여!
아 나이스!
로이지 막 타쳐 막 타쳐!
부셔주머!
구직!
고로슬!
구직?
아 이씨
어 고로슬 이거 맛있는데?
내가 해야지 이제?
고로슬!
가져가세요?
그냥 고고고!
어 뭐야 이거!
여기 뭐
어 이제 서! 방송 보나가!
이 형!
너 방송 보나가!
어이 어이  처음에 치워
야 잠깐만 죽이지 말자
야게 채팅 치고 있었을게 분명히
이 키를 누르면 이렇게 기도를 해줄
수 있어요  성격을 해줄 수 있어
야게 너 채팅 치고 있었구나
청나무까지 돌고 있었던 거야
정말 고마워
그래 너 할 건 해야지
가라  할 건 해야지
굳이  굳이
고맙다 야게 열쇠도 있었어
굳굳
열쇠까지만 개띠고야
여기에 있어요 나 열 수 있어요
좋았어 좋았어
와 밑에 봐 와우
어?
이거 좋은데?
딱 꿇어 꿇어
꺄아~
우리 이제 어디 갈까? 중앙으로 하자 중앙으로
그래 그래 그래 중앙으로 하자
아 여기 많다 사람 많다
많아? 많아?
나 가버렸어 안 돼 빈기야!
설려 살려 살려 살려 괜찮아 살려 살려
글러 갈게요 글러 갈게요
하고 있어 가볼게요 싸운다 싸운다 싸운다
붙잡혀서 안개!
두망쳐!
공주님을 지켜!
개개다!
둘!
어 이거 벽도 치고
예리한데?
나 나 처먹고 있어!
난 난 미리 도망갈게!
어 버려 그냥 버려!
돈 좀 있어?  200원 있어요?
200원 있으면 살릴 수 있어
오~  살려 살려
독 씨 살려  어 뭐야 나 왜 살아있어?
어떻게 살려?  살려
오 살려  왼쪽 아래 있어 왼쪽 아래
왼쪽 아래?  왼쪽 아래 200원
아 있다  오케이 오케이
됐다  아 잘한다
됐다  잘한다
비난 여론 멈춰주세요 왜냐하면 난
누군가를 살려본 적이 없어
처음 하는데 그럴 수도 있죠
이제 1분만에 배워버렸다 그만큼 이
게임이 쉽다는 거겠죠?
아니요
어떻게 아무것도 모르는 사람도
이렇게 부활을 할 수가 있는지 대단히
게임이에요
한 팀 있다 두 팀 있다
주위에서 앞만 보죠
우리는 싸우고 가자
얘네 둘을 두 같은데 지금?
죽여! 죽여!
얘네 둘이 다
가서 가죠?
둘이 다 가자
하나 닦고?
라스트 하나 나스트 하나
야하!
어 얘 무적 무적 버프 지금?
무적 버프 뭐야?
야!
안 된다 안 된다!
예이!
어 나 변신 생겼다 변신 나이스
어 뭐야?
변신해요
야!
오!
뭐야 이거?
와 멋있다!
오!
그럴 수 있어 그럴 수 있어
급하지 않아요 지금 아홍매
지금 두 팀 남았고 두 팀?
우승각인가?
그냥 C만 하면 우승이니까
느긋하게 하면 될 것 같은데?
자 한번 실드 채우고
준비하시고
오케이
천천히 천천히 해야 돼?
지금 천천히 해야 돼?
이거 와시나! 와시와 붙어!
와 너무 인수들!
아이고 너무 돼 너무 돼
쟤네도 변신 있나 봐
아 너무 돼
아 너무 강해
아 아깝다
그러면은 이번 판 딱 우리 우승하고 갑시다
할 수 있어
이번에 2층 갔고 이번에 3층 갔고
이제는 우승할 차례다
일단 내려x2
오케이x2
오케이 열쇠 깠어x2
야무지게 먹어야지~
어 아이레나 검관리?
요즘 멋있다
야무지게 먹어야지~
내가 안 웃어줘!
아니 카피를 하시면 그렇다고
아
수고하~
나이스 나이스
해냈다 해냈어
해냈다 해냈어 독쌤이 해냈어
우리 굉장히
우리 굉장히 느낌 좋은데?
테스트 받는 중
누를게요?
일단 눌렀어요 또
시험에 균형에 도전하고
독쌤 이리로 와봐요
뭔지는 모르겠음
뭔가 BGM이 달라졌어
뭔가 뭔가 일어나고 있음
도전자를 기다리는 중이래
아 이거 하면 이제 우리 죽이러 오는 거야?
무슨 짓을 찾을까 하겠다
저희는 이미 두 팀을 먹었기 때문에 강하죠 지금?
그리고 내가 안 눌렀어도 독샘이 눌렀을 거잖아
어? 도전자 없습니다
지금 어떻게 되는 거지?
어? 뭐야?
아! 도전자 없이도 올려줘!
우리 쿠레파맹이잖아 이러면
성소 가서 포션이랑 사가지고 마지막
한타 준비해야 돼 우리
묵자~
이거 줘봐! 변신? 변신?
변신! 변신!
오~ 야~
예~ 오~
이거는 진짜 우승하다  진짜 우승 각인데?
그 소모품부터 다 사요?
떨려~ 마지막 판다  지금 12시에
제가 싸운다! 제가 가야 된다!
아~ 알케르네 상점에서 파는
아이템을 사용하면 적들의 위치도 확인할 수 있구나
이럴  아 진짜요? 아
진짜 관계자 아닌 거 맞아요 이거?
저는 독케이크 관계자입니다
어 여기 간보자 뒤에 숨어있지 않나?
잠깐 간보자  쟤 죽는다 쟤 죽을라 그런데네
어? 얘네 뺐나?
술술술술  아 포탈 탔다 포탈 탔다 얘네
어? 어 이거 할만한데?
잡아 잡아 잡아 잡아 잡아 잡아!  할만한데?
아이고 아이고  아 까비! 아 까비!
갈까? 가는 거 아예 만가?  저 차가 됐잖아?
아 그냥 우리 7시로 가서 타야 돼 저거 우리
아 그래서 쟤네들 도망갔구나
어 끝났다 이거
최대한 빨리 달려야 돼
어 안 될 것 같은데?
안 될 것 같은데?  아 치마는 안 번져해
안 돼
아 이거 허무한 죽은 뭐냐고
아 너무 아쉽다  아쉽다
아깝다 근데 진짜 잘했는데
그래도 재미있었다 변신도 하고
재미가 있었다
집사 군이랑 대남 군도 고맙습니다
놀아줘서 고마워요
이거 썩어줘!
사라져라!
온 나들은 나가!
하나의 시간이다
이 저식들 방송에 재능 있어
근데 광고라서 하는 말 아니고 진짜 재밌는데
근데 매번 이긴 거 같은데 이게
아 진짜 아깝다
이제야 알겠어
이제 몇 판 플레이를 해보니까
조심조심 플레이한 게 가장 고통
득점이었던 것 같아
막 싸우는 거?
그렇게 좋지만 않다
신중해야 된다
항상 A B C 팀이 있을 때
C가 되자
먼저 싸우면 손해
나 이제 좀 알겠어
나 뚜따이 뚜따야
알케론 고수가 될 거야
깨깨
잘함
왜 이렇게 잘하고 재밌어
엄노잼이어도 재밌었어요
아 나가 나가!
나보다 재밌는 놈들 다 나가 나가 나가